# Wiederholung

ded dec kik ki, d4d k9k frf juj fvf jmj rvf umj Frage Junge
4 Deckel, 9 Kilowatt, 4. Dezember, 9. Kiste, 4fach, 9malig,
Ich zahlte die 49 DM am 4. April auf Ihr Postbankkonto ein.

# Die Ziffern `5' und `8' - mit dem Zeigefinger

fff frf fvf fr5 f5f 5f5 f 5
5 Fragen, 5 Räder, 5 Völker
5 Dörfer, 5 Worte, 5 Speere
Georgstraße 54, Bergstr. 45

jjj juj jmj ju8 j8j 8j8 j 8
8 Juden, 8 Urteile, 8 Maler
8 Kappen, 8 Läufer, 8 Paare
Hoher Weg 8, Ulmer Allee 98

5, 5 g, 5 Gramm, 5 Finger, 5 Rosen, 5 Ventile, 5 Tage, S. 5
5 m breit, 5,5 m hoch; 5 kg, 5,9 kg; 95 DM, 95 Pf, 55,95 DM
8, 8 m, 8 Meter, 8 Jahre, 8 Ulmen, 8 Männer, 8 Züge, Raum 8
8jährig, 8mal - 8zylindrig, der 8zylinder, 8-Zylinder-Motor
zum Preise von 4,85 DM, kostet 55 DM, im Gewicht von 5,5 kg
Am Hohen Ufer 4 u. 5, Richard-Wagner-Allee 9, Berghof 5 - 9
4-, 5- und 8fache Vergrößerung, 9 5-DM-Stücke, im 49-m-Band

# Zur Sicherheit

schön schon scheu schade schlank schlief schlafen schneiden
schräg schrill schroff anschrauben erschrecken verschreiben
Im Zweigwerk Essen werden z. Z. 85 Angestellte beschäftigt.
Den beantragten Kredit können wir im Moment nicht gewähren.

# Übungstext

Der Termin, zu dem wir uns Ihnen in Erinnerung bringen, ist
wieder da. Wie alljährlich im Herbst, so kommt auch diesmal
unser Angebot zu Ihnen. Es bietet eine reichhaltige Auswahl
erlesener Weinsorten, die ausschließlich aus unseren besten
Anbauflächen innerhalb des hiesigen Anbaugebietes stammen.

Wir weisen Sie auf die besondere Qualität der letzten Jahr-
gänge hin. Die Weine haben sich außerordentlich gut entwik-
kelt, und die Nachfrage ist deshalb auch unvermindert groß.
Vielleicht - und das ist bei unserem Angebot gar nicht aus-
geschlossen - fällt Ihnen eine Wahl diesmal überaus schwer.

Um Ihnen die Sorgen abzunehmen und die Wahl zu erleichtern,
haben wir auf der Rückseite Weine in der Preislage zwischen
5,45 DM und 9,85 DM je Flasche empfohlen. Bitte, suchen Sie
aus, was Sie haben möchten, und bestellen Sie möglichst um-
gehend. Wir würden Sie innerhalb 8 Tagen beliefern können.

