# Wiederholung

frf sws juj lol was olk wes kio wag ohl ros dog fou wie los
je es des dies diese eurer darauf ruhiger allerlei geduldig
war los wird oder weil wohl weise, das war u. a. wieder so,

# Die Buchstaben `q' und `p' - benutze Kleinfinger

faf afr faq qaf aqa qaq a q
qaq aqa asq awq seq kqu liq
fq dq sq aq qg rq eq wq aqf
kq lq hq uq qu iq qi oq qoq
qua qua que que qui qui quo
qua qua qua quak quak quake

jöj öju jöp pöj öpö pöp ö p
pöp öpö öop pik oph psi pfi
lp pö öp ph pu up pi ip pop
pf ps sp pa ap pe ep pr rpr
plö pul par pel pfe pra spa
pro pro pro plus plus prall

# Übungswörter

quak quak quak quer quer quer paar paar paar plus plus plus
quak paar quer plus quak paar quer plus quak paar quer plus
quasi quasi quoll quoll prall prall pries pries
quasi prall quoll pries quasi prall quoll pries
quak quer quasi quoll quirle quirlig
paar plus prall pries pfeife pfiffig

# Zur Sicherheit

quadriere quallig quarkig quer querköpfig quellklar liquide
paarweise perlgrau superklug kopflos spielfrei doppelreihig
ewig so querköpfig, daher sehr pfiffig, wohl gerade liquid,
fuhr doppelgleisig, sie pfiff so leise, es quoll da heraus,
sie war quasi frei, war wieder kopflos, wurde sehr quirlig,
ss aa ll af da as kö lö la ka fö dö sö ga hö gö ha gh hg
de ki fr ju sw lo aq öp fe se ji li ge hi we oi qu pr ph sp
der jeder die diese wie wieder als also wir wird auf darauf
das sie des er es so aus war was oder ihr da sehr hier alle
du wo sei ja wurde wohl weil will soll dir gar wer drei her
er fuhr waghalsiger als alle, dieses wurde ihr wieder klar,
l., rd., dgl., lfd., pp. oder ppa., alles war wieder o. k.,
es wird sogar wieder quellklar, war also sowieso spielfrei,

