# Wiederholung

frf juj rgf jul ers ulk irg aul aug dri grö hau gru arg auf
sie sei seid gehe löse alle diese jedes siehe gefiel hiesig
du er her ihr dar auf sehr fuhr daher darauf, er ergriff es

# Die Buchstaben `w' und `o' - benutze die S- und L- Finger

lol lol lol lol lol lol lol
jlj lju jlo olj lol olo l o
olo llo lio oli ohl aro sod
oj ok ko ol lo oh ho ou iou
of fo od do os so ogo or ro
koh loh hol off dor sor rol
los los los also also wieso

fsf sfr fsw wsf sws wsw s w
wss sws sdw sew swr wöl kwu
ws sw wd dw wa aw we ew rwg
wö öw wi iw wu uw wh hw kwl
wal wes wei wra wöh wur wis
was was was wild wild wurde

# Übungswörter

wer wer wer wie wie wie wir wir wir log log log roh roh roh
wer wie wir log roh wer wie wir log roh wer wie wir log roh

warf warf wird wird soll soll lose lose
warf wird soll lose warf wird soll lose
wahr wahr weil weil will will froh froh wohl wohl oder oder
wahr froh weil wohl will oder wahr froh weil wohl will oder
weder weder wider wider wurde wurde folge folge sorge sorge
weder wider wurde folge sorge weder wider wurde folge sorge
war warf wer werde wir wirke wie wieder
log flog roh frohe los loser sog goldig
sogar solid sowie wieso woher sowohl wohlig wiewohl wohlauf
arglos reglos sorglos hilflos wider widerwillig wie sowieso

# Der Punkt `.' - benutze den L- Finger

er fuhr l. oder r., löse das so od. so, u. a. war sie froh,
es wurde wieder so, sie war so hilflos, arglos fuhr er weg,
er lief freiwillig, widerwillig log er, wiederhole es hier,

