# Wiederholung

fvf jmj sxs 1:1 swx lo. xwe ho. ext nk. exz cux höx xum fix
macht recht möchten gleich vielleicht jedoch schon zwischen
maximal exakt extrem mixen boxen, exkl., war extra gekommen

# Buchstabe `y' - Kleinfinger

faf afa fvf aya fay day say yaf yad yas afy ady asy yfa yda
qay yaw axy yar yer dys syd vey yip yol myn nym kly phy typ
loyal loyal loyal loyal bayrisch bayrisch bayrisch bayrisch
loyal bayrisch loyal bayrisch loyal bayrisch loyal bayrisch
jöj öjö jmj ö—ö jö— kö- lö- -öj -ök -öl öj- ök- öl- -jö -kö
mö- ge, hö- re, vermö- ge, vermö- ge, verhö- re, verhö- re,

# Übungswörter

loyal, bayrisch oberbayrisch, syrisch, speyrisch, oxydiert,
systemlos unsystematisch, dynamisch, idyllisch, typisieren,
x-fach, x-mal, schwarz-rot gestreift, öffentlich-rechtlich,
tre- ten, gest- rig, fle- xi- bler, brem- ste, asia- tisch,
hydraulisch hypermodern, physisch physikalische, rhythmisch,
symbolisch sympathisch, synchron synchronisch, synthetisch,
drei- oder mehrfach, kraft- und saftlos, ab- oder zunehmen,
gehen - laufen - pilgern - wandern - bewegen - ausschreiten

# Zur Sicherheit
symbolisch handeln, synthetisch bilden, systematisch legen,
gelb-rot gestreift, ein- oder mehrfach, hin- und herlaufen,
rhythmisch spielen, besser analysieren, hydraulisch senken,

das ist mir sehr sympathisch, es war ja symbolisch gemeint,
kann es x-beliebig verwenden, man hatte es - sagt er - gut,
es hilft nur eins - anfahren, das wurde richtig analysiert,

# Der Großbuchstabe `y' und der Grundstrich `_' (Shift + Minus)

Y, das Y, das Auge, das Yard. Mittestrich -, Grundstrich _.
Ypsilon, Y-Linie, Form des Y. a-Moll - Umlauf - Bad Pyrmont

Yvonne wird vielleicht schon morgen in New York eintreffen
In meinem Reklamelichtband ist der Buchstabe Y ausgefallen
Das Wettsegeln nach Helgoland veranstaltet die Yachtschule

Balkon-, Garten- und Campingmöbel sind hier zu besichtigen
Diese Yoga-Sportler - so schrieben Sie - waren erfolgreich
Sie erbittet als Geschenk ein x-beliebiges Buch von Körber
