fvf jmj frv jum vra mul vat mol ves mil vie mei tiv vor zum
als sah die seid sehr grau wohl oder quer pfiff hatte jetzt
vor mir viel mehr voll kaum vier damit, immer sehr voreilig

fff fvf vfb bfv fbf bfb f b
bgr rbt abw ebs beq mbo ilb

bs bg brb bw bt ba ab be eb
bl lb bö öb bi ib bu ub obo

bag ber bra bre bil blu bur
brav aber bald bei bis grob


jjj jmj mjn njm jnj njn j n
nhu unz nip kno ink rnt rfn

nkn hn nz ni in nu un no an
nf nd rn nt ngn na an ne en

num zun kön lin fan ken nen
und den von man sein können


bald bald halb halb bist bist jung jung sind sind kann kann
bald halb bist jung sind kann bald halb bist jung sind kann

breit breit reibt reibt ernst ernst sonst sonst blind blind
breit reibt ernst sonst blind breit reibt ernst sonst blind

braun brennen verbringen herb nun nunmehr nutzlos hervortun
haben heben gaben geben neben jenen ihnen innen denen einen

lesbar dankbar ehrbar zahlbar endlos fragend entkam entlang
bei beim beide herbei beinahe hin hinaus hinunter daraufhin

umgehend antworten, nunmehr anvertraut, wird neu entworfen,
sehr bald abfahren, nutzlos verbringen, nun stark befahren,
und sehr zufrieden, und darum anwesend, und deswegen leise,

das ist keinesfalls sinnvoll, sie hatte uns stets geholfen,
jetzt werden wir uns einigen, es will niemand gewesen sein,
das wurde erst heute bekannt, man kann es selten verlangen,

B, das B, der Fall, das Bild. N, das N, der Jura, der Name.
Bildung, Blatt, Berge, Brett. Natur, Nenner, Niete, Nummer.

Dieser Bildband sagte uns zu. Die Bilder gefielen sehr gut.
Nora hatte den Namen genannt. Der Name war nunmehr bekannt.
Die Bestellung liegt uns vor. Bessere Noten wurden erteilt.

Unter das hervorragende Bild setzte der Maler seinen Namen.
Die Zahl der Neuanmeldungen kann Ihnen Herr Bremer angeben.
Unser Bedarf an Rohstoffen wird im November wieder steigen.

