# Wiederholung

ftf jzj frt juz fgt jhz tes zol str zie the lit tor hat zur
geh eil lese hilf darf fuhr wurde sogar sowie liquid spröde
erst weit zwei hatte trotz zuerst weiter, zuletzt gestattet

# Die Buchstaben `v' und `m' - Zeigefinger

fff frf rfv vfr fvf vfv f v
rvt gvr vas dve ave vli zvo

vs gv vr rv wv va av ve evr
ZV vö öv vu uv vi iv vo ovz

var ver rav vet vpö viö voe
verfuhr hervor viele völlig

jjj juj ujm mju jmj mjm j m
umz hmu möp mik imp rmt esm

im hm mp mz mi im mu um mom
md mt sm rm amm ma am me em

mil mul mol hem sam erm emp
zum mit dem mir immer damit

# Übungswörter

age vage vier vier voll voll mehr mehr mild mild kaum kaum
age vier voll mehr mild kaum vage vier voll mehr mild kaum

kurvt kurvt viele viele stumm stumm mutig mutig empor empor
kurvt viele stumm mutig empor kurvt viele stumm mutig empor

vorher hervor vorerst vormals hierum kurzum umsorgt mutvoll
verlor vermag verfiel vertagt stimmt geheim mittags hiermit

massiv passiv relativ positiv ehrsam regsam duldsam sparsam
vielmals vielmalig vielseitig mehrmals mehrmalig mehrzeilig

# Zur Sicherheit

völlig ausverkauft, geheim vermittelt, aufmerksam zugehört,
mehrmals vereitelt, trat leise hervor, wieder sehr sparsam,
spielte immer mehr, wiederum verreist, kam trotzdem sofort,

es stimmt trotzdem, sie vertraute ihm, wird heute verkauft,
er verzeiht es ihr, hiermit gestattet, ist sehr vielseitig,
er hat es verteilt, vorzeitig vertagt, seit kurzem verlegt,

# Die Großbuchstaben `V' und `M'

V, das V, die Flut, das Volk.                  M, das M, das Jahr, die Magd.
Vortrag, Viertel, Vase, Vers.                  Maler, Meter, Mieter, Mutter.

Vera sah auf ihre Uhr am Arm.                  Volker kam stets um vier Uhr.
Mut ist die Wurzel der Kraft.                  Hierzu fehlte Markus der Mut.
Der Verwalter verurteilte es.                  Die Mauer verfiel immer mehr.

Der Vertreter legte ihm alle Vorteile dieses Verkaufes dar.
Die Drehzahl des Motors wurde vom Meister sofort ermittelt.
Der Verwalter des Kurhauses ist seit Mitte August verreist.

