# Wiederholung

abc def ghi jkl mno pqr stu vwx yzö äüß dec ki, dce k,i dkd
der derer den niedlich bedeckt echt gerecht kindlich strikt Anschl
Die Parteien haben sich nach langen Verhandlungen geeinigt. 62

# Mittelfinger drücken `4' und `9'

ddd ded dcd de4 d4d 4d4 d 4
4 Deckel, 4 Echsen, 4 Chöre

4 Fälle, 4 Steine, 4 Achter
Stand 4, 4. Versuch, 4eckig

kkk kik k,k ki9 k9k 9k9 k 9
9 Kisten, 9 Kissen, 9 Imker

9 Juwelen, 9 Läufer, 9 Öfen
Block 9, 9. Oktober, 9malig


4, 4 dm, 4 Dezimeter, 4 Einsätze, 4 Chemiker, 4fach, Teil 4
4. Deck, 4. Ecke, 4. Cellist, 4. Fehler, 4. Aufgabe, 4. Tor

9, 9 km, 9 Kilometer, 9. Kilometer, 9malig, Zeile 9, Satz 9
Am Ufer 9, Bergstraße 9, Ulmer Str. 9, Ernst-August-Platz 9

in 4 Tagen, in 9 Räumen, alle 4 Minuten, Zeile 9, Zimmer 49
am 4. Januar, im 9. Jahr, in der 4. Runde, auf der 9. Seite
A4-Format, 9-Zimmer-Wohnungen, 4-Zylinder-Motor, 4-m-Sprung

# Zur Sicherheit

breit braun brauchen brennen gebraten verbreiten zerbrochen
grau grob groß grell grasen greifen gratis grimmig grasgrün

Als Besprechungstermin schlage ich den 4. bzw. 9. Juni vor.                                                                                        62
Mein Angebot vermittelt Ihnen Anregungen für Ihren Einkauf. 63

# Übungstext

Das Anschlagen einer Schreibtaste in der Zifferntastenreihe 64
setzt große Griffsicherheit voraus. Sie ist jedoch nur dann 126
zu erreichen, wenn man sich beim Erarbeiten der Griffe alle 188
notwendigen Arbeitsabläufe genau einprägt und wenn man beim 249
Einüben zuverlässig greift und nicht ängstlich anschlägt.   308

Beim Schreiben von Ziffern und Zeichen bleiben die Hände in sm
der Grundstellung. Nur der anschlagende Finger verläßt sie, 436
er greift auf direktem Weg über die obere Buchstabentasten- 499
reihe in die Zifferntastenreihe. Bei Bedarf wird zur besse- 562
ren Griffausführung der Unterarm etwas nach vorn geschoben. 624

Ein falscher Buchstabe wirkt sich kaum sinnentstellend aus. 686
Anders ist das bei den Zahlen. Jede Ziffer ist ein Wort für 751
sich, jede hat ihren Grund- und ihren Stellenwert. So deckt 814
sich die Schreibfolge häufig nicht mit der Sprechfolge. Man 876
spricht vierundneunzig, schreibt aber nacheinander 9 und 4. 935

