# Wiederholung

dcd k,k aya ö-ö aqy öp- ayr syc zu- -ln rhy -s, gly mey tyr
taxieren, verhexen, exportieren, ausixen, paradox, verjuxen
bayrisch, loyal, rhythmisch, olympisch, physisch unterlegen

# Die Buchstaben `ä' und `ü' - der rechter Kleinfinger

jöj öjö jhj öäö jöä köä löä öäj öäk öäl öjä ökä ölä äjö äkö
öäp öpä äö- älp ähn häu näm klä äst äga säe gab frä stä bär
wäre wäre wäre spät spät spät wäre spät wäre spät wäre spät

jöj öjö öpö öüö jöü köü löü üöj üök üöl öjü ökü ölü üjö ükö
öüp öpü üö- ülk ühm hüm mün klü übe übt düs süd grü etü für
über über über kühl kühl kühl über kühl über kühl über kühl

# Übungswörter

hält sägt spät zähe säen wäre kühl kühn grün müde üben über
hält kühl sägt kühn spät grün zähe müde säen üben wäre über

fällt fährt bläht träge mähen füllt führt blüht trüge mühen
fällt füllt fährt führt bläht blüht träge trübe mähen mühen

# Zur Sicherheit

völlig gefällig endgültig gewöhnlich fortwährend fortführen
könnten nötig ständig zunächst wünschen schnüren vernünftig

völlig selbständig, qualitativ günstig, ost- bzw. westwärts
gänzlich verändert, richtig überprüfen, über kurz oder lang
früher oder später, gründlich täuschen, vor- oder rückwärts

das hat alle sehr überrascht, dieses soll überprüft werden,
sie wird sich damit begnügen, wir kommen übermorgen zurück,
das verändert sich stündlich, das hat uns sehr erschüttert,

# Die Großbuchstaben `Ä' und `ü'

Ä, das Ä, die Öfen, die Ähre. Ü, das Ü, die Öse, die Übung.
Ärger, Älteste, Ähren, Äpfel. Übel, Überblick, Überzeugung.

Diese fest-fleischigen Äpfel schmecken immer besonders gut.
Zwischen ihnen besteht sicherlich eine gewisse Ähnlichkeit.
Das Schiff hat auf dem Weg nach Süden den Äquator passiert.

Man verschaffte sich einen Überblick 'über die jetzige Lage.
Von der Ruine hatte man eine gute Übersicht über die Stadt.
Die Übungen an den Ringen waren diesmal schwerer als sonst.

# Übungstext

Bereits mehrere Stunden nach dem Ende der Prüfung wurde das
Ergebnis veröffentlicht. Jene Teilnehmer, die sich sorgfäl-
tig vorbereitet hatten, waren mit ihrem Ergebnis zufrieden.
