# Wiederholung

frf aqa juj öpö aqu löp que pol qui spr quo pap per qua pro
las als jage half jede fiel eher hier wird soll weise sorge
quer plus quasi parke quirlig perlgrau, war also quellklar,

# Die Buchstaben `t' und `z' - Zeigefinger

fff frf rft tfr ftf tft f t
ftr rgt ted str tas thu kti

tr rt ts st gtg te et ta at
kt lt th tö tu ut ti it oto

ter sta tra tre the tig tol
oft fort traf ist hat hatte

jjj juj ujz 411 jzj zjz j z
jzu uhz zöj zik lzk zwi szw

lz hz zö zu uz zi iz zo ozo
fz dz sz za az rz ze ez zwz

zöl zip lip ozo zag zei zwi
zu zur dazu zwei zwar zwölf

# Übungswörter

tief tief traf traf ruft ruft zart zart zwei zwei kurz kurz
tief traf ruft zart zwei kurz tief traf ruft zart zwei kurz

erst erst fast fast fest fest dazu dazu wozu wozu zeit zeit
erst fast fest dazu wozu zeit erst fast fest dazu wozu zeit

stets stets stolz stolz heizt heizt trotz trotz jetzt jetzt
stets stolz heizt trotz jetzt stets stolz heizt trotz jetzt

heiter letzter fertig durstig holzig stutzig zerrte zerfiel
dauerhaft wahrhaft fehlerhaft zuerst zuteil zuletzt zuwider

# Zur Sicherheit

dauerhaft geregelt, herzhaft gefordert, fehlerhaft gezeigt,
zuerst aufgestellt, zuletzt sehr teuer, wird fest zugesagt,
zerfiel sehr stark, wird heute zerlegt, teilweise zerstört,

kurzfristig gelöst, seither gesteigert, zweifellos gefragt,
wurde gut geleitet, hat ihr das gesagt, wird also gestellt,
zahlt stets sofort, stellte heute fest, gehörte jetzt dazu,

# Die Großbuchstaben `T' und `Z'

T, das T, der Flur, das Tier. Z, das Z, die Jagd, die Zahl.
Theater, Torte, Torf, Treppe. Zeit, Zweifel, Ziffer, Zölle.

Der Zeuge sagte die Wahrheit. Der Satz steht auf' der Tafel.
Zur Zeit ist die Garage leer. Dort wird Zellulose gelagert.
Das Werk wartete auf das Tor. Das Ziel der Reise war Tokio.

Der Fahrer dieses Fahrzeugs holt heute aus Trier die Teile.
Diese Töpferei liefert erst seit kurzer Zeit wieder Teller.
Trotz aller Zweifel hatte der Fahrlehrer dazu aufgefordert.

